دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 29]
[منطقة تونغجي]
ينغتاو، اذهب وطرق الباب.
تحقيق في محافظة يونغتشو.
أحضر رئيس المنطقة إلى هنا على الفور.
نعم.
أين يجب أن نذهب بعد ذلك؟
بعد أن تسبب في مثل هذه الضجة،
لا تخبرني أنك لا تعرف إلى أين أذهب.
انا حقا لا افعل ذلك.
أنت...
أنا رئيس المنطقة.
سمعت أنك
من مكتب محافظة يونغتشو.
هل يمكنني أن أعرف
من أنت يا ضابط؟
أنا المسؤول القضائي في يونغتشو،
لو لينجفينج.
دعني اسألك
من هو الأكثر شهرة
وأغنى تاجر في منطقتك؟
لا يوجد واحد.
منطقة تونغجي
يقع شرق شارع تشوكي،
على الجانب الشرقي من الشارع الثاني،
الدائرة الثالثة عشرة
من الشمال إلى الجنوب،
وأيضا المنطقة الأخيرة.
إلى الجنوب من هنا يوجد سور المدينة،
لذا فالمكان هنا مهجور إلى حد ما.
لماذا يرغب التاجر الثري في
هل تريد أن تعيش هنا؟
حقًا؟
انتظر، دعني أفكر.
في منطقة تونغجي،
لا توجد تقريبًا أي مساكن
لكبار المسؤولين
أو أشخاص مشهورين.
المسكن القديم الوحيد المشهور إلى حد ما
كانت تابعة لأحد
القادة الخمسة لانقلاب شنلونغ،
هوان يانفان.
هذا البيت
وقد تغيرت الأيدي عدة مرات.
حديثاً،
لقد اشتراه رجل يدعى تشين تشونغ.
حسنًا، يبدو أنه تاجر،
بائع أحذية.
لديه عمل كبير جدًا.
أين يقع محل إقامته؟
سلف.
[الفضائل والإرث السلفي]
رجائاً أعطني.
سلف.
أنا، تشين تشونغ، غير كفء للغاية.
سلف،
لقد اخجلتك.
لقد كنت من أشهر علماء
أسرة هان اللاحقة،
ولكن في جيلي،
لم أتبع التقاليد
لأصبح مسؤولاً
وبدلا من ذلك ذهب إلى التجارة.
لدي الآن سمعة صغيرة في تشانغآن
وقد تمت دعوتهم
للانضمام إلى جمعية جينغوانغ.
لكن أعضائها مختلطون،
والبعض منهم ينخرط في تعاملات مشبوهة في كثير من الأحيان.
لم أشارك
في أي منها مطلقًا.
لم أهين آبائي.
سلف،
لتكن روحك في الجنة
بارك عائلة تشين
بالثروة والمكانة العظيمة
وذرية عديدة.
سلف.
من هناك؟ توقف هنا!
يا لص وقح،
كيف تجرؤ على الدخول للسرقة؟
أدر رأسك بعيدا.
إذا رأيتني سوف تموت.
س-من أنت؟
إذا كنت لا تريد أن تموت، ابتعد!
أنت لست لصًا.
لقد كنت وقحا للتو.
أرجو أن تسامحني على عدم احترامي.
اعتذاري.
[سكن تشين]
يا جدي، باركني. يا جدي...
بناء على مجرد خيال،
لقد تظاهرت بأنك أنا
في منتصف الليل
وذهب إلى منطقة تونغجي.
متى قام معلمنا بتعليمك؟
لحل مثل هذه الحالات؟
لم يقصد Su Wuming انتحال شخصيتك.
إنه فقط
ليس لديه منصب رسمي.
لو لم يقل أنه أنت،
كيف كان رئيس المنطقة
سيتعاون؟
وضع افتراضات،
وإزعاج الناس في الليل،
وحتى إثارة قلق الحرس الإمبراطوري!
لم تسيء إلى
مكتب محافظة يونغتشو فحسب
لكنها جلبت أيضًا العار
لمعلمنا، المعلم دي!
-أنا...
-كيف يمكنك أن تقول ذلك عنه؟
قبل وصولنا مباشرة،
كاد تشين تشونغتشن أن يتعرض للاغتيال!
أنت متأكد من هذا تمامًا،
ولكن هل رأيت ذلك بأم عينيك؟
لا!
لكنني سمعت ذلك مباشرة من تشين تشونغ!
هل هذا معقول؟
ماذا لو كان لدى تشين تشونغ دافع خفي؟
وافتعلوا محاولة الاغتيال هذه؟
أنت…
لو لينجفينج,
كيف يمكنك التحدث مع ينغتاو بهذه الطريقة؟
اعتذاري، آنسة تشو.
أريد أن أجري محادثة جادة
مع سو وومينغ.
شيجون،
من فضلك اعذروا أنفسكم، حسنًا؟
سو وومينغ.
لقد ذهبت بعيدا جدا!
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
دعونا لا نتحدث عن
ما إذا كانت القائمة
هي رئيس الكهنة، شي تشيانسوي،
هل ما تم تقديمه أصلي أم لا.
حتى لو كان أصليًا،
لماذا لم تفكر
[المدينة الإمبراطورية]
[منطقة يانفو] [منطقة يونغان]
منطقة يانفو أو منطقة يونغآن؟
[السوق الغربي] [بوابة يانبينغ]
[السوق الشرقي] [بوابة يانكسينغ]
[منطقة كايهوا]
[منطقة أنرين] [منطقة أني]
[منطقة يانفو] [منطقة يونغان]
هذه هي الشخصية التي تعني "بوصة".
فهو يرمز إلى قصر نظرك!
لماذا لم تفكر
أن منطقة يانفو ومنطقة يونغان
هل سيكون لكل منهما قضية قتل؟
[السوق الغربي] [السوق الشرقي]
[منطقة يانشو]
[منطقة يونغان] [منطقة داتونغ]
[منطقة كايهوا]
[منطقة أنرين] [منطقة أني]
[منطقة يانفو] [منطقة يونغان]
هذه هي الشخصية التي تعني "ثلاثين".
إذا استخدمت عقلك قليلا،
يمكنك إنشاء المزيد من الشخصيات
على هذه الخريطة.
ولكنك لم تفكر في هذا على الإطلاق.
لقد قررت أن القاتل
كان المقصود كتابة الشخصية
وهذا يعني "النبلاء" في تشانغآن.
أنت متحيز ضد الطبقة الأرستقراطية!
لقد فشلت بالفعل في القبض على القاتل،
ولكن كان نهجي التحقيقي
سيئة للغاية لدرجة أنها جعلتك
تطير في مثل هذا الغضب؟
بالمقارنة مع خلفية الشخص،
أنا أؤمن بفضائل الإنسان،
الطموحات والمواهب
هي الأكثر أهمية.
يولد بعض الناس في طبقة النبلاء،
ولكنهم لا يرون أنفسهم
كأنهم أنبل من عامة الناس؛
إنهم لا يرون إلا معاناة
عامة الناس.
في هذه الحالة فهو
أنبل من طبقة النبلاء المتوسطة.
قد يولد بعض الأشخاص
في عائلات مشتركة،
لكنهم يهتمون بالوطن
والشعب.
وهم لذلك يستحقون الاحترام.
أنت تمدح نفسك، أليس كذلك؟
عزيزي المسؤول لو،
نهر الزمن يتدفق بلا انقطاع.
منذ عهد أسرة سوي السابقة
ألغى نظام الرتب الرسمية التسعة،
عصر النبلاء
لقد مر بالفعل.
يجب عليك قبول هذا الواقع.
أنت خريج متروبوليتان،
فمن الطبيعي أن تكره
نظام التسع رتب الرسمية.
بالطبع، نظام الرتب التسعة الرسمي
كان لها عيوبها.
ولكن إذا كانت المحكمة
وقد التزمت بإصلاحه،
كان لا يزال سيكون
نظام ممتاز لاختيار المواهب.
ولهذا السبب في بداية عهد تانغ،
أعاد الإمبراطور جاوزو هذا النظام.
ولكن بعد أن تولى الإمبراطور تايزونغ العرش،
ولم يلغيه مرة أخرى؟
لذلك،
سواء ولد الشخص في طبقة النبلاء
لم يعد الأمر مهمًا بعد الآن.
هل الطبقة الأرستقراطية ليست مهمة إلى هذه الدرجة؟
دعني اسألك
النصوص والكلاسيكيات التي تمثل
السلالة الثقافية للصين—
من خلال من انتقلت هذه السلالة؟
أعترف بذلك.
العديد من الكلاسيكيات القديمة
وقد انتقلت إلى يومنا هذا
على وجه التحديد من خلال النبلاء.
علاوة على ذلك، العديد من العائلات النبيلة
ارتفعت مكانتها من خلال التعليق على الكلاسيكيات،
بما في ذلك عائلتك لو من فانيانغ.
من الجيد أن تعترف بذلك.
قيمة النبلاء هي التحسين.
ما هو التحسين؟
لا يتعلق الأمر بتولي المناصب العليا
أو كم من المال يملكه الشخص،
بل بالأحرى
التربية العائلية والتقاليد الممتازة.
باختصار،
الرقي هو حب الكتب.
ولكن لو لينغفينغ، هل فكرت؟
سواء كان هذا في حد ذاته،
هو نوع من الامتياز؟
الغالبية العظمى من عامة الناس
ببساطة ليس لديهم الفرصة
ليصبحوا متعلمين
وقراءة الكتب.
إذا كان يوما ما،
في إمبراطورية تانغ،
تلك الكلاسيكيات
كانت متاحة لكل شخص عادي للقراءة،
ألا يعني ذلك؟
أن من يحب القراءة فهو نبيل؟
أنت تحرف الكلمات.
لو لينجفينج,
لقد ولدت في طبقة النبلاء،
ولكن بما أنك سافرت معي جنوبًا،
لقد رأيت بوضوح
أنك تهتم بشدة
بالناس العاديين.
أنا يتيم كبرت
في معبد Chongnian في لويانغ.
لقد كنت دائما
اهتم بالناس العاديين.
أنا أيضا عضو نبيل.
من واجبي الدفاع
كرامة النبلاء.
في تشانغآن اليوم،
هناك بالفعل احتكاك
بين طبقة النبلاء والتجار.
ولكن عندما يموت التاجر،
أنت، دون أي دليل،
أشر بإصبعك نحو النبلاء.
ما هي نواياك؟
لم أقبض على قاتل.
أليس صحيحا أننا لا نملك خيوطا جديدة؟
لقد قمت ببساطة بربط تلك المناطق،
وعندما نظرت إليهم،
لقد بدوا مثل شخصية "النبلاء".
أنت…
انظر إلى عيني.
هل تجرؤ على القول
أن القاتل الذي تتخيله
أليس من طبقة النبلاء؟
لو لينجفينج.
سو وومينغ.
تعال معي.
ينجتاو، اتركه.
نعم أعترف بذلك.
هذا بالضبط ما أعتقده.
إذن أنت تعترف بكذبك.
النبلاء
ينبغي أن يكون العالم في قلوبهم.
كيف يمكنهم ذلك؟
قتل الأبرياء كما تتخيل؟
هل تعتقد
أن وضعك كخريج متروبوليتان
هل المنصب أكثر شرفاً
من الوراثة؟
دعني أخبرك.
العديد من خريجي متروبوليتان اليوم
لا يمتلكون إلا موهبة أدبية سطحية.
ليس لديهم القدرة الحقيقية
على حكم الدولة.
إنهم يعرفون فقط كيفية اجتياز الامتحانات،
وهدفهم الوحيد هو إجراء الامتحانات
هو فقط للحصول على راتب من المحكمة.
لكن النبلاء لديهم عائلة تتعلم
ويكونون على دراية ببروتوكولات المحكمة.
إذا تم إصلاح المحكمة
وإعادة بناء طبقة النبلاء،
إزالة عيوبهم القديمة الفاسدة
وتشكيل روح جديدة
لطبقة النبلاء التانغ،
ألا يكون هذا شيئاً جيداً؟
اعتقدت في السابق أنك تطمح فقط
لحماية إمبراطورية تانغ
وشعبها.
ولكن لدهشتي الكبيرة،
أنت، لو لينغفينغ، لديك أيضًا
يخطط ليصبح مستشارًا.
ليس لهذا علاقة
بالمنصب الذي أشغله.
أنا، لو لينجفينج،
أنا فخور
بأنني من عائلة لو من فانيانغ.
أيضًا،
أهتم بالناس العاديين.
إن النبلاء ليسوا على خطأ.
لقد ظلمهم سوء الفهم!
لو لينغفينغ لا يصدق حقا.
لم يظهر لك أي احترام على الإطلاق.
وربما كنت مخطئا حقا هذه المرة.
أقصد نهجي في التعامل مع القضية.
كلانا هو وأنا
ملتزمون بالمبادئ التي في قلوبنا.
ولذلك فإن النقاش أمر طبيعي تماما.
ولكن اليوم،
لقد أدركت أن لو Lingfeng
لديه طموحات كبيرة.
ربما يصبح حقا
الأمل الجديد للنبلاء.
أنا سعيد جدًا من أجله.
لقد هاجمك للتو،
ومازلت سعيدة من أجله؟
سو وومينغ,
هل انت احمق؟
أنا أحمق؟
إذاً فأنت أحمق أكبر.
لم تلحق به؟
لقد تجاهلني
وركب حصانه وذهب.
الرجال، كما تعلمون.
إذا أراد أن يغضب، فليفعل.
أحيانا،
لا داعي للاهتمام بهم كثيرا.
أوه لا! لقد تركت السيد فاي.
في سوق الأشباح أمس.
أتساءل إذا كان قد عاد.
سوق الأشباح؟
هذا المكان خطير جداً.
السيد فاي
المعلم فاي.
سيد فاي!
لقد عدت.
لقد كان ينغتاو قلقًا جدًا عليك.
أنا الرئيس فاي، بعد كل شيء.
إذا لم أعود،
من سيدير ​​المتجر؟
السيد فاي…
ينغتاو، أليس كذلك؟
هل تناولت سوشان منذ أيام؟
سأصنع لك واحداً بنفسي.
بنكهة الكرز!
إذا أردت واحدة، فيمكنني صنعها بنفسي.
إنه ليس نفس الشيء.
السيد فاي،
عندي طلب أريد أن أطلبه.
من تحاول القبض عليه؟
إنه لا يمسك بأحد.
إنه إنقاذ شخص ما.
[قصر وي]
أنا خائفة.
لا بأس، جيا.
لا أريد رؤية الغرباء.
لا أريد رؤية الغرباء يا
أخت زوجي!
لا أريد رؤية الغرباء.
لا أريد ذلك.
حسنًا، لا يوجد غرباء.
لن ترى أحدا.
انا لا أريد ذلك.
من فضلك، تناول بعض الشاي.
ما نوع البخور الذي تستخدمه هنا؟
خشب الصندل العادي فقط.
إنه ليس عاديًا،
رائحته فريدة من نوعها.
شيجون، أنا آسف حقا.
أختي…
كما رأيت للتو،
إنها تتصرف بهذه الطريقة كلما سمعت
يجب عليها رؤية الطبيب.
أخشى أن تصاب بنوبة مفاجئة
وأذى الرجل العجوز.
هذا لن يحدث .
سيدي، لا يجب أن تكون مهملاً.
بعد كل شيء، أثناء الامتحان،
سوف تكون قريبًا جدًا منها.
بعض الأمراض
تتطلب فحصًا دقيقًا،
ولكن أختك لا تفعل ذلك.
لقد حصلت على فهم
من وضعها الآن.
ماذا عن هذا؟
سأكتب وصفة طبية.
بعد أن تعطيها الدواء،
وسوف تقع في نوم عميق قريبا.
بينما هي نائمة،
سأجري لها الوخز بالإبر.
ستتحسن حالتها خلال خمسة أيام.
أما بالنسبة للشفاء الكامل،
وهذا سيستغرق 49 يومًا.
لقد كانت أختي مريضة منذ عدة أيام.
لقد استشرنا
جميع الأطباء المشهورين في تشانغآن،
ولكن لم يكن لدى أي منهم حل جيد.
هل تعتقد أن هناك
فرصة أخرى لها للتعافي بشكل كامل؟
بالطبع.
وإلا فلن أفعل
لقد قلت ذلك.
في نهاية المطاف، الطبيب الشهير
ليس بالضرورة طبيباً معجزة.
وطبيب معجزة مثلي،
رغم أنه بلا اسم...
جونيانغ،
المهارات الطبية للسيد فاي رائعة.
لقد أنقذ عددا لا يحصى من الناس.
لقد رأيته بأم عيني
عندما سافرنا جنوبًا وغربًا.
أنت تملقني.
هذا رائع حقا!
لكن،
ستحتاج إلى الوخز بالإبر لمدة 49 يومًا.
وجودك هنا يوميا
سيكون الأمر مشكلة كبيرة بالنسبة لك.
هذا صحيح بالفعل.
بعد كل شيء، أنا، الرئيس فاي،
أنا مشغول جدًا هذه الأيام.
لماذا لا نملك المريض
هل تأتي إلى متجر سوشان يوميًا؟
لا.
لا يستطيع جيا مغادرة المنزل.
لا أستطيع أن أشرح الأسباب.
يرجى تفهم ذلك.
الذي - التي…
عندي فكرة.
لقد تعلمت الوخز بالإبر عندما كنت صغيرا.
انا فقط لم اعرف
يمكن أن يكون الوخز بالإبر علاجًا
لمثل هذا المرض العنيد.
دكتور المعجزة فاي،
إذا لم تجدني مملًا جدًا،
هل بإمكانك أن تعلميني
تقنيات الوخز بالإبر؟
ماذا عني بالنيابة عنك؟
هل اجري العلاج لأختي؟
ت-هذا...
إذا كنت على استعداد لتعليمي،
سأقدم ثلاثة قطع من الذهب
وأصبح تلميذك.
ليست هناك حاجة للذهب.
أنا لا أعاني من نقص في المال.
زوجك
هو صديق لو لينغفينغ بعد كل شيء.
بجانب،
شيجون يراك كأخت.
قلت أنك تعلمت الوخز بالإبر مرة واحدة.
إذا كنت تعرف فقط الأساسيات،
ثم أعلمك
سيكون صعبا للغاية.
ماذا عن هذا؟
يبدو أنك بصحة جيدة بما فيه الكفاية.
سأختار نقطة الوخز بالإبر عشوائيًا
على جسدك واختبارك.
احضر مشروبات كحولية قوية.
نعم.
أنت محترف.
هل يمكنك تعلم هذه التقنية؟
سأحاول.
تعال.
جربها علي.
هذا…
إنه بخير.
إذا لم تحاول ذلك معي،
كيف سأعرف؟
إذا كانت تقنيتك على المستوى المطلوب؟
على ما يرام.
الآن، وخز نقطة الوخز بالإبر سيباي الخاصة بي
ونقطة الوخز بالإبر ديكانج.
من علمك هذه التقنيات؟
والدي يعرفان القليل من الطب.
والديك هما...
السيد فاي،
جونيانغ من عائلة دو في جينجزهاو.
عائلة دو؟
لم اسمع به من قبل
أي طبيب مشهور من عائلة دو.
هم لا يمارسون الطب.
إنه مجرد جزء من تعليم عائلتنا.
هذه العائلات المرموقة
مختلفة حقا.
هل تريد حقا أن تكون تلميذي؟
ثم حصلت على الجائزة الكبرى.
-سيدي، من فضلك تقبل...
- انتظر لحظة!
يتقن،
أرجو أن تتقبل احترامي.
سيدي، من فضلك تناول بعض الشاي.
مبروك يا أستاذ فاي.
مبروك جونيانج.
جونيانغ،
سأعلمك مجموعة من تقنيات الإبرة.
إذا كان بإمكانك إجراء الوخز بالإبر
على المريض
مرة في الصباح
ومرة ​​في المساء كل يوم،
ثم الشفاء التام
لن يتطلب الأمر حتى 49 يومًا.
في هذه الحالة،
عندما تتعافى أختي تمامًا،
سأحضرها بالتأكيد
لتشكرك شخصيًا.
حسنًا، حسنًا.
لم افكر بذلك ابدا
في الواقع، سأقبل تلميذة.
ينجتاو،
لماذا لم تدخل الآن؟
هذا هو مسكن عائلة نبيلة.
باعتباري امرأة من عالم القتال،
من الأفضل أن لا أدخل.
السيد فاي، أنت مدهش.
حتى دو جونيانغ، التي أصبحت الآن السيدة وي،
لقد أصبح تلميذك.
هذا لا شيء.
الأميرة العظيمة لإمبراطورية تانغ
قدمني شخصيا
مع اللوحة الذهبية
"سيد الدجاج التانغ".
ألم ترى ذلك؟
سيد فاي، أنت غير عادي.
يمكنك الاختلاط مع النبلاء
وتتجول أيضًا في سوق الأشباح.
أوه صحيح، لقد سعيت
في سوق الأشباح لعقود من الزمن، ولكن...
مالك متجر قصب سيفانغ هو سونغ.
إنه يختبئ داخل سوق الأشباح.
الرجل عمره أكثر من 100 سنة.
إذا تمكنت من القبض عليه،
من المؤكد أن الأمر سيكون سهلاً مثل الفطيرة، أليس كذلك؟
السيد فاي، هل أنت غير راغب في مساعدتي؟
لأنني لست من طبقة النبلاء
أم لأنني لست تلميذك؟
أستطيع أن أصبح تلميذك أيضًا.
أنا تشو...
هل هذا الرجل العجوز
لقبه سونغ؟
الانتظار لي.
[مكتب محافظة يونغتشو]
أبلغ المسؤولين
في تشانغآن ووانيان.
بسبب عمليات القتل المتسلسلة للتجار
وحالات اختفاء متعددة مشتبه بها،
من اليوم فصاعدا،
جميع الحالات ذات الصلة
سيتم التحقيق
من قبل مكتب محافظة يونغتشو.
-نعم.
[مشرحة مقاطعة تشانغآن]
شريف وي.
مسئولو يونغتشو موجودون هنا.
لماذا لم يتم إخباري مسبقًا؟
انت الان
واحد منهم أيضا.
[القانون فوق كل شيء]
شريف وي.
السيد سو.
بعد التشريح الثاني،
هل وجدت شيئا جديدا؟
لم يكن سلاح القتل
قضية قياسية.
لقد كان الأمر صعبًا للغاية أيضًا
و ذات شكل غير منتظم.
مشابه لحجر كبير وحاد.
هذا غريب.
يبدو أنه
فهمنا للمجتمع
لا يزال محدودا للغاية.
لماذا؟ هل تشك
في جمعية آن يا شريف وي؟
[الناس هم الأساس]
هي تشيان وهوا فو
وكان كلاهما عضوين في جمعية آن.
سمعت أن هناك
الكثير من الصراعات الداخلية،
مع كل منطقة تتنافس
أن يكون قائداً بين التجار.
هذا التنافس المستمر
وقد يؤدي ذلك إلى عمليات قتل انتقامية.
صراحة،
بالإضافة إلى هاتين الحالتين القاتلتين
في مقاطعة تشانغآن،
هناك أيضًا حالات متعددة
من التجار المفقودين.
ولكن لأنه لم يتم العثور على أي جثث،
في ظل الظروف العادية،
لا يتم التعامل معهم كقضايا جنائية.
ولذلك، لم يتم الإبلاغ عنهم
إلى مكتب محافظة يونغتشو.
وذلك وفقا
للأنظمة.
السيد سو.
[القانون فوق كل شيء]
الشريف وي موجود هنا أيضًا.
لقد اختفى العديد من التجار.
الشريف وي يعرف ذلك بالفعل.
تكلم بصراحة.
تم العثور على جثة في منطقة شانهي.
يشير التعريف الأولي إلى
إنه تاجر مفقود
من تلك المنطقة.
خذني لفحص الجثة الآن.
نعم.
[لن يأتي أي ضرر]
الشريف وي،
لقد قرر المسؤول لو
لدمج
قضايا قتل التجار والاختفاء
وتسليمهم
إلى مكتب محافظة يونغتشو
للتحقيق.
أولئك في مقاطعة وانيان
لقد تم إخطارهم بالفعل.
هل لديك أي اعتراضات؟
بالطبع لا.
جيد.
[منطقة شانهي]
اكتب هذا.
وجه الضحية ورقبته،
الصدر والبطن والأطراف
لا تظهر أي جروح.
الإصابة في مؤخرة الرأس.
شفرة حلاقة.
السيد سو
تم العثور على جثة في منطقة تشونغهوا.
على الرغم من تحللها إلى حد ما،
انطلاقا من الملابس،
يجب أن يكون التاجر المفقود
من تلك المنطقة.
دعونا نذهب لإجراء تشريح آخر.
نعم.
السيد سو، أنت رائع حقًا.
أينما تقول أن هناك جسدًا،
هناك واحد.
أنا معجب.
هذا الصباح في منطقة داآن،
لم نجد أي جثة.
لا بد وأنني كنت مهملاً.
سأعود وأبحث مرة أخرى.
سأذهب مع لوه للبحث.
دعنا نذهب.
سيدي
[منطقة أنرين]
لقد اختفى بالفعل.
لقد مرت سبعة أيام بالفعل،
ولا جديد عنه حتى الآن
من هو الآخر في المنزل؟
ليس لديه أطفال.
توفيت زوجته بسبب المرض.
هل لديه أي
أصدقاء مقربون؟
سيدي لديه الكثير من الأصدقاء.
كونه تاجرا،
إذا لم يكن لديه الكثير من الأصدقاء،
كيف يمكن لتجارته أن تتوسع؟
وخاصة بعد الانضمام إلى
جمعية جينغوانغ،
كان غالبًا ما يقيم حفلات عشاء
مع الأصدقاء.
أحيانا،
سيحتفلون حتى الفجر.
جمعية جينغوانغ؟
لقد سمعت هذا الاسم
عدة مرات في الآونة الأخيرة.
ما نوع المنظمة بالضبط؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
يبدو أنه
منظمة داخل المجتمع.
لا يمكن للتجار العاديين الانضمام إليها.
يجب أن يكون المرء مثل سيدي،
ثري للغاية،
للتأهل كعضو.
الكابتن شيويه
الإقامة في منطقة أنرين
وبذل قصارى جهدك
للعثور على التاجر المفقود.
ركز البحث على الأماكن القريبة
من هذا المسكن
حيث قد يتم إخفاء الجثة بسهولة.
نعم.
[منطقة تشاوجو]
[منطقة جينتشانغ]
[مجتمع]
عائلتا Zhao و Zhu
في منطقة Jinchang
وقد أخذ كل واحد منهم
كيساً من القمح وجرة من الخمر.
-شكرا لك.
لا تشكرني.
شكرا لجمعية آن.
حسناً. نشكر جمعية آن.
حسنًا، اعتني بنفسك.
عذرا أيها السادة.
ماذا يحدث هناك؟
جمعية آن
يوزع منشورات مرة واحدة في الشهر.
هذا الشهر، يقومون بتوزيع النبيذ أيضًا.
نعم، المجتمع خيري.
يمين.
ماذا بحق الجحيم؟
إنه استفزاز متعمد.
-دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
شكرًا لك.
-أريد حصة أيضًا.
أنت من منطقة تشاوغو، أليس كذلك؟
نعم.
منطقة تشاوجو
موطن لعائلات نبيلة رفيعة المستوى
وعائلة تشنغ من شينغيانغ.
الطعام والنبيذ من جمعية An
مخصصة للعامة فقط
ليس من نوعك.
أنت...
ماذا؟
سيدي، على الرغم من أنني أعيش في منطقة تشاوغو،
أنا فقط أتظاهر بأنني تشنغ.
اسم عائلتي الحقيقي هو نيو.
كيف يمكنك إثبات ذلك؟
انظر إليَّ-
فقير وبائس.
عائلتي بالكاد تستطيع تحمل تكاليف الأكل.
من فضلك ارحمني.
ثم يجب عليك أن تقسم
أنك لست كوي، لو، لي، تشنغ
وانغ، وي، باي، ليو، شيويه، يانغ، دو
شياو دو، شينغ فنغ، غاو يوان
يووين، دوجو، أو أي لقب مماثل.
أقسم أنني لست كذلك.
حسناً إذن خذها.
شكرًا لك.
لا أريد النبيذ.
هل يمكنني
هل لديك كيس آخر من الحبوب بدلا من ذلك؟
أعطيه له.
شكرًا لك.
ما مشكلتك؟
أنا...
عائلة تشنغ في شينغيانغ
لقد أنتجت مسؤولين
وشخصيات مشهورة لأجيال.
بالنسبة لهاتين الحقيبتين من الحبوب،
لقد توسلت إلى هذا الغوغاء
وحتى أنكرت أسلافك؟
اضربه!
قف!
هذه مسألة عائلية.
ليس له علاقة بالغرباء.
أنت تضرب شخصًا ما علانية.
هذا ليس داخل قاعة أسلافك.
أنا، شخص غريب،
أصر على التدخل!
شريف يو.
لقد كانوا هم!
لقد استفزونا عمدا.
من فضلك عاقبهم يا شريف دو.
كيف استفزوك؟
إنهم يوزعون الحبوب والنبيذ
ولكن استبعد عمدا
أولئك الذين ولدوا في طبقة النبلاء.
إنهم يخلقون الصراع عمدًا.
[مجتمع]
إنه مجتمع أ.
إنهم يساعدون الفقراء.
إنهم يوفرون الإمدادات
ويمكنهم إعطائها لمن يريدون.
أنتم جميعا من عائلات رفيعة المستوى.
سواء كنت بخير
أو تمر بوقت عصيب،
السماح لمثل هذا الأمر التافه أن يزعجك
والقتال علنا ​​في الشارع
هذا خطؤك!
أنا، عمدة المقاطعة،
أوبخك رسميًا.
-نعم.
يمكنك الذهاب.
شريف يو.
أنا لا أخاف من الشعور بالحرج،
لكن عائلتي
ليس لديه حقا ما يأكله.
يذهب.
شكرا لك، شريف دو.
لو الرسمي
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مجرد مرور.
شريف دو،
ما رأيك في هذا الأمر؟
ألم أفعل ذلك للتو
أقول رأيي؟
لكن سلوك المجتمع
غير لائق بالفعل.
لا ينبغي تجاهله.
[مجتمع]
من هو الرجل المسؤول هنا؟
الضابط
من محافظة يونغتشو موجود هنا.
تقدم للأمام وتحدث.
تحياتي، سيدي الضابط.
إنه صحيح بالنسبة لك بالتأكيد
لتوفير الطعام والنبيذ للفقراء.
ولكن لماذا التمييز
على أساس الخلفية؟
أنا أعتذر،
لكنني فقط أتبع الأوامر.
انظر، لدي قائمة هنا.
المناطق التي يتركز فيها النبلاء
، مثل بوزينغ،
[بوزينغ، تشونغرن،
تايبينغ، ووبين، شوانيانغ]
تشونغرين، تايبينغ، ووبين، شوانيانغ
قوانغدي، تشاوغو، جينغ قونغ، وآخرون
لا يتم تضمينها في جهود الإغاثة.
ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟
من وضع هذه القاعدة؟
وكان رئيس هي بي.
أنا أعلم
أين هو الرئيس الآن.
أين؟
في منزل هي تشيان،
ترتيب جنازة أخيه.
لكن
لا أستطيع مرافقتك هناك.
اليوم القاضي
أمرني بمعاقبة من يتسبب في القمامة.
لذلك لا أستطيع أن آخذ إلا رجالي
والقيام بدوريات في الشوارع
والتحقق من وجود القمامة.
انظر، انظر.
أعتقد أنني شرطي.
شريف أنت،
أنا من
جمع قضايا القتل
مع الاختفاءات
وأحضروهم
إلى مكتب محافظة يونغتشو.
ليس لدي أي اعتراضات
وأنا لا أشتكي.
أتمنى فقط أن تحل القضايا قريبًا.
أيضًا،
دون أن تثقل عليّ قضايا القتل،
أشعر براحة أكبر بكثير.
في ثلاثة أيام،
سأستضيف تجمعًا في منزلي.
هل تتكرم علي بحضورك؟
شكرا لدعوتك الطيبة،
ولكنني مشغول جدًا في الآونة الأخيرة.
ماذا؟
عائلة وي من جينجزهاو
تستحق شركتكم،
ولكن عائلة دو ليست كذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
ركائز السجل الجدارة.
عندما اكتشفت عائلة وي
عمود الجدارة الخاص بها،
عائلتي دو
كما تم اكتشاف عمود تسجيلي.
هذه المأدبة العائلية التي أستضيفها
هو الاحتفال
عمود سجل الجدارة لعائلتي
يرى ضوء النهار مرة أخرى.
إذا كان بإمكانك الحضور،
أنا
ورجال عشيرتي من جنوب المدينة
سوف أكون ممتنًا جدًا.
إن جمعية مساعدة الفقراء
هي عمل خيري.
[مسكن هي تشيان]
ليس من السهل
على التجار كسب المال أيضًا.
ليس لدينا سبب
لإعطاء الطعام
لتلك العائلات النبيلة رفيعة المستوى.
وبالإضافة إلى ذلك، حتى لو أردنا أن نعطيه،
هل سيقبلون ذلك؟
إنها أموالك
لذا بالطبع عليك أن تقرر لمن تعطيها.
لكن،
تصعيد الصراع
بين النبلاء عمدًا
والتجار ليس على حق.
إذا كنت مذنبًا، فكفّر.
وإن لم تكن كذلك، فاجتهد في تحسين أدائك.
سمعت أنه داخل مجتمع آن،
هناك منظمة
تسمى جمعية جينغوانغ.
نعم.
أنا المؤسس.
هل يمكنك أن تخبرني عن ذلك؟
بين النبلاء والمزارعين
والحرفيين والتجار،
على الرغم من أن التجار يحتلون المرتبة الأخيرة،
كما أنهم يقدمون مساهمات أساسية
الى تشانغآن.
بين التجار،
ينبغي أن يكون هناك نماذج يحتذى بها.
ومن ثم
تأسست جمعية جينغوانغ.
فقط أولئك الذين يديرون أفضل الأعمال
وكسب أكبر قدر من المال يمكن الانضمام.
وهذا يشجع أيضا بشكل غير مباشر
الشباب الجدد في التجارة
والذين هم نصف القلب
وليسوا جادين في تجارتهم.
هل يمكنني أن أسأل، هل كان هوا فو
عضو في جمعية جينغوانغ أيضًا؟
نعم.
ماذا عن ما كوي؟
وكان ما كوي أيضًا عضوًا.
ماذا عن أخيك هي تشيان؟
م- أخي كان عضواً أيضاً.
بالمناسبة،
عدة أعضاء آخرين
اختفوا بشكل غامض.
هل جمعية جينغوانغ…
سلفك
كان من عائلة مشهورة
في عهد أسرتي هان ووي،
سلف
عائلة تشين في ينغتشوان،
يشار إليه باحترام باسم تشين تايتشيو.
حفيد تايتشيو
كان تشين تشون
مسؤولاً مهماً في أسرة وي.
أنشأ نظام الرتب الرسمية التسعة
وأدخلته شخصيا
عصر النبلاء.
بالفعل.
ولكن انا
لقد جلبت العار لأسلافي.
ليلة أمس،
هل جاء لص إلى مسكنك حقا؟
لم يبدو الأمر وكأنه لص.
كان ينبغي أن يكون قاتلًا.
ولكن لسبب ما،
لم يهاجمني
أفكر في الأمر الآن،
ربما كان أسلافي يحميني.
هل يمكنك أن تخبرني
ماذا حدث بالضبط؟
[منطقة تشونغهوا]
اكتب هذا.
لا يوجد إصابات في الجسم.
ضربة قوية في مؤخرة الرأس.
سلاح غير قياسي،
من المحتمل أن يكون جسمًا حادًا وثقيلًا.
إنه نفس القاتل.
لا بد أن كيس القماش يحتوي على
أداة القتل.
استنادا إلى وصفك،
يبدو وكأنه وزن حديدي،
أو…
حجر كبير.
نعم.
كان هذا الصوت مكتوما وثقيلا.
ربما يكون حجرا.
لقد قمت ببناء عمل تجاري كبير
بيع الأحذية.
لقد سمعت أنك البائع الأكثر شهرة
في تشانغآن الآن.
لذا يجب أن تكون قد انضممت
إلى جمعية An، أليس كذلك؟
نعم.
وانضممت إلى
جمعية جينغوانغ أيضًا؟
هل تعلم ذلك أيضاً؟
نعم.
وقد وافق عليها زعيم المجتمع
منذ شهر.
لذا انضممت إلى جمعية جينغوانغ.
ماذا تفعل جمعية جينغوانغ عادة؟
في الحقيقة،
نحن نجتمع للتو في قاعة الجمعية
للحفلات المسائية،
الأكل والشرب
وتبادل المعلومات.
ولكنك ترى،
لقد توفي عدة أشخاص في الآونة الأخيرة،
لقد توقفنا عن الاجتماع.
ويحدث أيضًا أن جمعية جينغوانغ
توسعة فيلتها
في جنوب المدينة.
بمجرد الانتهاء منه،
سنجتمع هناك لعدة أيام.
لو الرسمي
موقع هذه الفيلا
إنها مباركة حقا.
بمجرد بدء البناء،
لقد كشفوا عن ركائز سجل الجدارة
من عائلات وي ودو في جينغ تشاو.
انتظر.
ركائز الجدارة لكلا العائلتين
تم حفرها هناك؟
نعم، أعتقد ذلك.
هذا ما سمعته فقط.
لا أعرف أي شيء آخر.
لقد قلت الكثير.
[مجتمع جينجوانج]
يأتي.
جيد.
ارفعه.
ضعها هنا.
جيد.
كن حذرا.
ضعها هنا.
جيد.
يأتي.
كنت أمر بالسوق الشرقي
وأحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة.
لماذا؟
هل يجب علي حقا أن أقول ذلك بصوت عال؟
لا داعي لذلك، يا لو الرسمي.
لا ينبغي لي أن أفقد أعصابي هكذا.
أعتذر لك.
إنه بخير.
لا تحتاج إلى الاعتذار لي.
لكن ينغتاو كان مستاءً جدًا منك.
سو وومينغ سوف يهدئها.
بجانب،
إنها عميلة سرية
لمحافظة يونغتشو.
لدينا وجهات نظر مختلفة
حول مناهج التحقيق.
الحجج أمر لا مفر منه.
ماذا عن
هل تساعدني على الاعتذار لها؟
حسناً. عندما تعود،
سأشارك هذه الوجبات الخفيفة معها.
إنها ستبتسم بالتأكيد حينها.
تفضل بالدخول واجلس.
من هو هذا الشخص الذي رسمته؟
السيدة وي جيا.
إنها أكبر مني بسنتين فقط.
كنا نلعب معًا عندما كنا أطفالًا.
إنها واحدة من أجمل النساء
في جنوب المدينة.
انا اتذكر ذلك
بعد أن تزوجت
من عائلة دو في فوفنغ،
أصبح زوجها قاضيًا للمقاطعة
من خلال علاقات عائلية.
لسوء الحظ، بعد بضعة أشهر فقط
من زواجهما،
توفي زوجها بسبب المرض.
هل هذا
لماذا جننت؟
اجلس.
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد سمعت
تزوجت لاحقًا من تاجر.
لقد تسبب هذا في صراع كبير
مع عائلتها.
تاجر؟
تقول الشائعة
كان واحدا من
أكبر التجار في تشانغآن.
هذا ليس صحيحا تماما.
هي بي هو واحد من
أكبر التجار في تشانغآن.
ينظر إلى ما كوي.
ما هو الخطأ؟
ألا تعرف الشريف وي؟
بالطبع أفعل. نحن حتى أقارب.
لا يمكن أن يكون هي بي، أليس كذلك؟